# darknet-web
2024中文暗网导航 https://t.me/bigdatabases


2024年5月份最新的暗网导航，新的导航大全中的近300个暗网网址，都是确保存活当前在线的V3暗网网站onion域名，使用暗网浏览器即可直接访问，中文英文俄文等各种语言的暗网网站都有，排名不分先后，仅供学习研究访问，请勿用于违法用途。。最新的2022暗网网址入口如下：

0、全球资源中文站

http://mu3fcfzczp5t2miscjk3hhcekfrqmb2we2hurbvgt3c5l3gmjrnawzqd.onion/SG/zh/register.php?i=18888

以比特币交易的担保网站，活跃着大量中文用户，主营各类黑色产业。

1、AlphaBay Market
http://alphabay522szl32u4ci5e3iokdsyth56ei7rwngr2wm7i5jo54j2eid.onion
alphabay一直是一个原则驱动的视觉和以社区为中心的市场，与2014-2017期间的旧alphabay市场几乎相同，这意味着您会发现alphabay再次以成熟的管理，无与伦比的安全，24/7专业和训练有素的员工，以及未来的独特愿景，而且对于Darknet Market场景。

2、Dread Forum
http://dreadytofatroptsdj6io7l3xptbet6onoyno2yv7jicoxknyazubrad.onion
Reddit风格的暗网论坛，最大的英文暗网论坛。这是在Reddit禁止/r/darknetmarkets板块之后用户转移的主要场所，Dread由它的主要管理员/u/HugBunter创建。 当前，Dread是与Darknet相关的讨论的首选暗网论坛。 注意：当Dread移动到新主机时网站处于脱机状态。 查看/r/DreadAlert以获取更新。

3、Facebook – Log In or Sign Up
https://www.facebookwkhpilnemxj7asaniu7vnjjbiltxjqhye3mhbshg7kx5tfyd.onion
Facebook的暗网网页。

4、TheGuardian
http://xp44cagis447k3lpb4wwhcqukix6cgqokbuys24vmxmbzmaq2gjvc2yd.onion
此网站用于保护新闻记者和消息来源的线人。可上传下载相对安全的页面的网站，有中文界面。

5、The Intercept
https://27m3p2uv7igmj6kvd4ql3cct5h3sdwrsajovkkndeufumzyfhlfev4qd.onion
无所畏惧，对抗的新闻，持有强大的责任。

6、Debian — The Universal Operating System
http://5ekxbftvqg26oir5wle3p27ax3wksbxcecnm6oemju7bjra2pn26s3qd.onion
Debian是一个操作系统和自由软件的分发。通过志愿他们的时间和努力的许多用户的工作保持和更新。

7、Qubes OS: A reasonably secure operating system | Qubes OS
http://qubesosfasa4zl44o4tws22di6kepyzfeqv3tg4e3ztknltfxqrymdad.onion
QUBES是一种安全的，免费和开源的操作系统，适用于个人计算机，允许您安全地将数字生命划分为您的数字生活。

8、Riseup.net
http://vww6ybal4bd7szmgncyruucpgfkqahzddi37ktceo3ah7ngmcopnpyyd.onion
Riseup为致力于自由社会变革的人们和团体提供在线通信工具。我们是一个通过控制我们自己的安全通信手段来创造民主替代方案和实践自决的项目。

9、Secure, Fast & Private Web Browser with Adblocker | Brave Browser
https://brave4u7jddbv7cyviptqjc7jusxh72uik7zt6adtckl5f4nwy2v72qd.onion
Brave浏览器是PC，Mac和Mobile的快速，私有和安全的Web浏览器。立即下载以享受更快的广告浏览体验，通过阻止跟踪软件来节省数据和电池寿命。

10、暗网中国成人站 （诈骗网站）
http://pfsprke3vbj7w2tohdyexu4nyda3eajc77hyxesw2act6ifoqj67p2qd.onion
需要支付0.003BTC成为会员，才能观看色情影片。

11、Dutch National Police
http://tcecdnp2fhyxlcrjoyc2eimdjosr65hweut6y7r2u6b5y75yuvbkvfyd.onion
荷兰国家警察

12、US CIA (Central Intelligence Agency)
http://ciadotgov4sjwlzihbbgxnqg3xiyrg7so2r2o3lt5wz5ypk4sxyjstad.onion
中央情报局是美国联邦政府的外国情报服务机构，主要负责通过使用情报人员来收集，处理和分析来自世界各地的国家安全信息。

13、镜头 – 纽约时报中文网 国际纵览
https://cn.nytimesn7cgmftshazwhfgzm37qxb44r64ytbb2dj3x62d2lljsciiyd.onion
纽约时报中文网，可查看纽约时报中文新闻，包括国际、中国、商业与经济、镜头、科技、科学等栏目。

14、社工库
http://kgaalsjzcz3o2ydu4tvdwcwxyabx26sx2tbdbtmqmc6tamyptpdhk5id.onion
需登录，以QQ,账号ID,密码,邮箱账号,手机号,电话,身份证,姓名中一个查询其他或更多相关信息。

15、自由国度
http://khwfgj4bixwmdve42iwb2fd2bhty5nowr45rz6lmfpk4nwjbre5owwqd.onion
中文论坛，已关闭注册，需有账户才可登录。

16、SecureDrop of The New York Times
https://ej3kv4ebuugcmuwxctx5ic7zxh73rnxt42soi3tdneu2c2em55thufqd.onion
纽约时报的SecureDrop站点

17、Ahmia — Search Tor Hidden Services
http://juhanurmihxlp77nkq76byazcldy2hlmovfu2epvl5ankdibsot4csyd.onion
暗网搜索引擎，搜索出来的内容全是暗网网址，并且部分网站会带有介绍。

18、BETTOR
http://bettorz2lxff34exmszrmm7m3o6dfxcnavu7i42g34qmped6n3dmmvid.onion
下注类型的赌博网站，大部分是通过比赛得分进行下注。

19、Black Market – Guns Arms Ammo Drugs for Bitcoin – Supplier since 2001
http://weapon5dj7fwz2zaqa22fqeaqrauclim5kfvecegphrvxeywxoa3wuid.onion
出售各种类型的武器（枪支、手榴弹等）和高科技产品

20、Blackbook
http://y6gcbt63q5rcr5mflta3l5lqiam75ee7ujdv3lqjmybt5aeqqtcomeid.onion
广告网站

21、CARDEDSTORE | The original Carded Store | Anti-DdoS Captcha（诈骗网站）
http://cardedstpc2w3yundoap56eniappn45ll6hfxj2iadmcklc4kldjv4yd.onion
出售各大品牌手机、计算机、亚马逊礼品卡、VISA虚拟/物理卡

22、Cheap cards with low balance
http://6dozk6elfzmgjndri22zwcxgys46s5v7vlt5dnmeoekuumb46l6jdfyd.onion
出售少量余额的信用卡

23、DuckDuckGo — Privacy, simplified.
https://duckduckgogg42xjoc72x3sjasowoarfbgcmvfimaftt6twagswzczad.onion
搜索结果明网和暗网网址混杂

24、ASAP Market
http://asap4u2ihsunfdsumm66pmado3mt3lemdiu3fbx5b7wj5hb3xpgmwkqd.onion
ASAP市场采用顶级安全性和性能，众所周知，成为最稳定的市场平台。自豪地是首先介绍戴刀和地图功能。为戴桁架市场提供最佳的用户体验和高级安全功能。ASAP市场代表新时代，下一代市场。

25、Search for Products and Vendors – Recon
http://recon222tttn4ob7ujdhbn3s4gjre7netvzybuvbq2bcqwltkiqinhad.onion
Recon是最大的暗网市场供应商存档服务和多市场搜索引擎，在一个地方提供最新的大多数建立市场的内容。

26、Guns & Ganja Club
http://gunsganos2raowan5y2nkblujnmza32v2cwkdgy6okciskzabchx4iqd.onion
贩卖枪支和大麻。

27、haystak: the darknet search engine
http://haystak5njsmn2hqkewecpaxetahtwhsbsa64jom2k22z5afxhnpxfid.onion
暗网搜索引擎，提供暗网网站查询（查询结果分标题、网址、主要文本内容多块展示）和Premium服务。

28、Bitcoin Core :: Bitcoin
http://6hasakffvppilxgehrswmffqurlcjjjhd76jgvaqmsg6ul25s7t3rzyd.onion
Bitcoin Core是一个开源项目，维护和发布名为 “Bitcoin Core “的比特币客户端软件。

29、Tor Market
http://rrlm2f22lpqgfhyydqkxxzv6snwo5qvc2krjt2q557l7z4te7fsvhbid.onion
Tormarket是一个简单的暗网市场，以使得交易的风险更少，而不是使用大型众所周知的Darknet Markets。

30、Hidden BetCoin | Bitcoin Same or Diff Game
http://betcoinjc6v6u2g2kjdsmaj3igko54vrbekb3okk73vvfyfxktebread.onion
以比特币作为筹码的赌博活动：SameOrDiff Hidden Bitcoin Game

31、Hidden Wallet
http://d46a7ehxj6d6f2cf4hi3b424uzywno24c7qtnvdvwsah5qpogewoeqid.onion
提供免费的比特币钱包服务

32、iPhones – Apple World
http://appworld55fqxlhcb5vpdzdaf5yrqb2bu2xtocxh2hiznwosul2gbxqd.onion
低价出售苹果产品，包括iPhone、iPad、Macbook、iMac、Apple Watch（全球销售），禁用暗网的虚拟货币交易

33、JitJat – anonymous instant messaging
http://jitjatj3qbb42jvik4udcehxpkoidppz3gojslh7jcatuo4hx4xwayid.onion
电子聊天室，虚拟社交平台。

34、Login – ProtonMail
https://protonmailrmez3lotccipshtkleegetolb73fuirgj7r4o4vfu7ozyd.onion
ProtonMail点对点加密电子邮箱暗网地址

35、Onion Search Engine
http://kn3hl4xwon63tc6hpjrwza2npb7d4w5yhbzq7jjewpfzyhsd65tm6dad.onion
提供明/暗网分类查询， 分类包括（新闻、地图、书籍、图片、视频），同时提供缩短网址（主要为明网地址）的服务。

36、Phobos DarkNet Search
http://phobosxilamwcg75xt22id7aywkzol6q6rfl2flipcqoc4e4ahima5id.onion
暗网搜索引擎（搜索结果均为暗网网站），结果按标题、网址、网站文字主要内容分块展示。

37、Premium Cards | We send them right to your pocket （诈骗网站）
http://hbl6udan73w7qbjdey6chsu5gq5ehrfqbb73jq726kj3khnev2yarlid.onion
出售包括AMEX、VISA、MASTERCARD的信用卡

38、Premium Music Codes
http://music55ibdix7xv7pisrhkk33z3oqm3zq54yw6tajqqbapmepc4bykqd.onion
出售各个语言的音乐，以比特币形式进行交易。

39、Rádio CBS – Comunicaes Brasileira de Sistemas
http://cbsrdi4vw4orqehzp2f4a4z36pmqbr2jsbf3piofifncqdnbx6movryd.onion
哥伦比亚广播公司的暗网电台

40、Shiny-Flakes Drogen Shop _ Kokain / Meth / MDMA / XTC / Hasch / Speed _ mit Bitcoins online bestellen!
http://amazing3zvkbs6wulbrqd7gzvat45qvk2h6jyw7pkwgaj7r6zu5k67yd.onion
出售高纯度可卡因、致幻剂等毒品。从德国发货，全球到付。

41、Team Premium _ Top quality deepweb products
http://63jhzz5w3flwbcstmt6grrgmm2qembekcj4yugyyktlxnispcfw7guyd.onion
销售CCS、iPhones、Gifter

42、TGx:Home
http://galaxy3yrfbwlwo72q3v2wlyjinqr2vejgpkxb22ll5pcpuaxlnqjiid.onion
提供盗版电影和音乐。有明网和暗网地址。

43、The Paypal World!
http://56dlutemceny6ncaxolpn6lety2cqfz5fd64nx4ohevj4a7ricixwzad.onion
提供欧洲和美国的工作岗位并收取一定中介费用

44、Darknetlive – Darknet Market News, Links, and Guides
http://darkzzx4avcsuofgfez5zq75cqc4mprjvfqywo45dfcaxrwqg6qrlfid.onion
Darknetlive – 关于加密市场、隐私、减少危害和加密货币的暗网市场新闻、链接和其他信息

45、Tordex | The Uncensored Tor Search Engine
http://tordexu73joywapk2txdr54jed4imqledpcvcuf75qsas2gwdgksvnyd.onion
暗网搜索引擎（搜索出来的内容全是暗网）

46、UK Guns and Ammo Store – Buy guns and ammo in the UK for Bitcoin.
http://gunsdtkf6kuugvpyssa2wdwzatrapqs4hlelf2aqcskio7q4xlvughqd.onion
出售手枪以及手枪需要的各种口径的子弹

47、Umbrella Escrow
http://2mqeepkwhpadzjd6o3iktot4loebjzmbffbvkuq3huiunay7co7vorad.onion
中间商平台，收取买家的货款，待买家确认收货后再将货款付给卖家，不收取中间费用。

48、Freedom Finance – MoneyGram – Moneybookers – Western Union – Gift Card – Prepaid Debit Cards（诈骗网站）
http://freedomd2rm7quv5josvsx2kgd4guj6uboqeqs7pmlsmfiuxn5klt4ad.onion
销售信用卡、转账、礼物卡

49、Plastic Market
http://liberalhf5hjefibussfn2mvqauks7pkfrmsaaymnamx7rrcstsrdpyd.onion
销售澳大利亚、加拿大、美元、人民币、欧盟、英镑与paypal账户、信用卡、复制卡、银行账户

50、Tor66 – Search and Find .onion websites
http://tor66sewebgixwhcqfnp5inzp5x5uohhdy3kvtnyfxc2e5mxiuh34iid.onion
搜索结果均为暗网网站，有随机网站、前十网站、新网站功能

51、Offensive Privacy
http://offprivqqdxfmssktx3y5h3miqvceq6yy37s5sxkhz4mojvsz74ohqid.onion
个人博客，科里爱德华兹，文章的主要内容是如何再这个时代中保护自己的隐私

52、BBC News
https://www.bbcnewsd73hkzno2ini43t4gblxvycyac5aw4gnv7t2rccijh7745uqd.onion
BBC全球新闻网，英文。

53、The New York Times – Breaking News, World News & Multimedia
https://www.nytimesn7cgmftshazwhfgzm37qxb44r64ytbb2dj3x62d2lljsciiyd.onion
纽约时报官网，英文。

54、Beneath VT – Exploring Virginia Tech’s steam tunnels and beyond
http://bvten5svsltfpxrxl72ukqxixwo2m5ek5svmcxgrmkta4tbmiemuibid.onion
介绍弗吉尼亚理工学院暨州立大学的信息。

55、*** Deep Web Radio ***
http://anonyradixhkgh5myfrkarggfnmdzzhhcgoy2v66uf7sml27to5n2tid.onion
暗网电台。

56、Swarm加速
http://swarmorgs5ktusbckjd4tjtv4ytr5akweq36rtlq3vfgup45pvg2p3qd.onion
Swarm VPN网络加速服务，兼容所有操作系统，一键开启全球加速模式

57、[666] Onion Directory
http://666666666tjjjeweu5iikuj7hkpke5phvdylcless7g4dn6vma2xxcad.onion
暗网最受欢迎网址导航 （Onion域名）

58、1.1.1.1 — The free app that makes your Internet faster.
https://dns4torpnlfs2ifuz2s2yf3fc7rdmsbhm6rw75euj35pac6ap25zgqad.onion
网络加速工具

59、Ablative Hosting – Censorship Resistant Hosting
http://hzwjmjimhr7bdmfv2doll4upibt5ojjmpo3pbp5ctwcg37n3hyk7qzid.onion
提供单跳、多跳托管服务

60、ProPublica — Investigative Journalism and News in the Public Interest
http://p53lf57qovyuvwsc6xnrppyply3vtqm7l6pcobkmyqsiofyeznfu5uqd.onion
独立、非盈利新闻门户

61、The Majestic Garden
http://garden2b7zwrjskh2y3f4pkscgg2waogjp2ilax2mvikjlzmamylznad.onion
英文论坛

62、CannaHome
http://cannahomekvrm6urqdzd3bzmvr42gxcf6ymmguyv7nfl4dfmkpz3pkyd.onion
验证码及其难以辨认

63、dark.fail: Which darknet sites are online?
http://darkfailenbsdla5mal2mxn2uz66od5vtzd5qozslagrfzachha3f3id.onion
列出一些暗网网站（无介绍），有这个网站在线或者关停的信息

64、Kilos
http://mlyusr6htlxsyc7t2f4z53wdxh3win7q3qpxcrbam6jf3dmua7tnzuyd.onion
截至2020.5.6，有约63万帖子、约4千商贩，约123万访问量

65、Tor Project | Anonymity Online
http://2gzyxa5ihm7nsggfxnu52rck2vv4rvmdlkiu3zzui5du4xyclen53wid.onion
Tor浏览器的暗网网址

66、wannabuy
http://wannab666qqm2nhtkqmwwps3x2wu2bv33ayvmf4jyb6g3ibmitdzkcyd.onion
俄罗斯暗网第一加密市场

67、0xacab | code hosting for friendly people
http://wmj5kiic7b6kjplpbvwadnht2nh2qnkbnqtcv3dyvpqtz7ssbssftxid.onion
为友好的人托管代码，使用Gitlab

68、Webpage archive
http://archiveiya74codqgiixo33q62qlrqtkgmcitqx5u2oeqnmn5bpcbiyd.onion
WebPagearchive允许您创建一个网页的副本，即使原始链路已关闭，也会始终升级。

69、VERIFIED
http://verified3vr2kdbnza6c3e5ak4z5xmtti4hx36dfg3kbi6pwekztvsqd.onion
俄文交易网站，在论坛上进行注册的费用约为50美元，并且始终严格审查新用户。

70、Deutschland im Deep Web Forum
http://germany2igel45jbmjdipfbzdswjcpjqzqozxt4l33452kzrrda2rbid.onion
Deutschland im Deep Web是德国的一个暗网论坛， 该论坛着重于言论自由。

71、World Market
http://worldiyh4brz5o3nvhzpj527o7tszivvuo4jvizwegt73lahxsmyppad.onion
World Market是一个匿名的暗网市场，提供所有黑市物品。在这里，任何人都可以获得一个卖家账户，并为社区提供报价/提议。所有交易都是通过我们的安全托管系统进行的，以确保买家的安全。

72、Technology, taught collectively.
http://lpiyu33yusoalp5kh3f4hak2so2sjjvjw5ykyvu2dulzosgvuffq6sad.onion
Tech Learning Collective是一个为激进组织者建立的以学徒为基础的技术学校，成立于纽约市，为其他未得到服务的社区和组织提供安全第一的IT基础设施课程，以推进社会正义事业。我们在超媒体艺术、信息技术和激进政治实践方面培训政治上自我激励的个人。

73、Mullvad VPN
http://o54hon2e2vj6c7m3aqqu6uyece65by3vgoxxhlqlsvkmacw6a7m7kiad.onion
Mlulvad是一个VPN服务，有助于保持您的在线活动，身份和位置私有。仅€5 /月 – 我们接受比特币，现金，银行线，信用卡，PayPal和嗖嗖声。

74、News and current affairs from Germany and around the world | DW
https://dwnewsgngmhlplxy6o2twtfgjnrnjxbegbwqx6wnotdhkzt562tszfid.onion
德国之声，新闻网站

75、AgoraDesk
http://2jopbxfi2mrw6pfpmufm7smacrgniglr7a4raaila3kwlhlumflxfxad.onion
买卖比特币

76、Buy or Sell Monero Anonymously, Quick and Easy — LocalMonero
http://nehdddktmhvqklsnkjqcbpmb63htee2iznpcbs5tgzctipxykpj6yrid.onion
在线购买和销售Monero（XMR）没有身份证验证 – 使用PayPal，信用卡/借记卡或银行转账，礼品卡，现金乘邮寄，venmo，BTC或任何其他方法。

77、cryptostorm
http://stormwayszuh4juycoy4kwoww5gvcu2c4tdtpkup667pdwe4qenzwayd.onion
加密风暴-VPN服务提供商

78、Njalla — A privacy-aware domain registration service
http://njallalafimoej5i4eg7vlnqjvmb6zhdh27qxcatdn647jtwwwui3nad.onion
提供VPS服务

79、Keybase
http://keybase5wmilwokqirssclfnsqrjdsi7jdir5wy7y7iu3tanwmtp6oid.onion
提供端到端加密

80、Front Line Defenders | 前线卫士
http://3g2wfrenve2xcxiotthk4fcsnymzwfbttqbiwveoaox7wxkdh7voouqd.onion
前线卫士2001年成立于都柏林，具体目标是保护身处险境的人权捍卫者。

81、Freedom of the Press Foundation
http://fpfjxcrmw437h6z2xl3w4czl55kvkmxpapg37bbopsafdu7q454byxid.onion
新闻基础的自由保护和捍卫21世纪的对抗新闻。

82、Privacy International
https://privacy2ws3ora5p4qpzptqr32qm54gf5ifyzvo5bhl7bb254c6nbiyd.onion
隐私国际（PI）是一家位于伦敦的注册慈善机构，该慈善机构在现代技术和权利的交汇处工作。

83、Frontpage – Tape
http://tape6m4x7swc7lwx2n2wtyccu4lt2qyahgwinx563gqfzeedn5nb4gid.onion
对于暗网动态发布新闻

84、z4r2.com – Mail Service
http://cpkzu3nuedjn7g5kefn6ukb7kzxzxmpq3toaqabpbj2lo2noc5wvztad.onion
Z4R2，于2019年末上线，通过z4r2.com来发布最新的onion地址，是基于TOR浏览器的一项免费的匿名邮件服务，它允许任何人通过网络邮件或电子邮件客户端匿名发送和接收电子邮件。

85、Linx.do
http://linx4f75phtm63mxalb2wtspofcodku5lwofiyoupda4n4uc6cfjuzid.onion
ClearNet域名是Linx.Do，在线映像上传共享平台。

86、Onion.live
http://6reht54b5fxzphx7x2g7dqtsah3agl3gugpxhrsp4p26mgxzywgycbad.onion
查找最新的暗网和其镜像，会置顶暗网诈骗和骗子商家。 报告暗网镜像和验证暗网镜像真实性。

87、Hanf4You
http://hanf4u6men5b2ral2uxez2ut2aqgjfye6ovsq77wacso5xsqewel42qd.onion
Hanf4You也称为HHShop7，是在Tor网络上的仅有的荷兰w ** d和h ** h商店。

88、茶马古道 
http://nm5eebq4fnk4jfftgmlivcdbdwzkqyybndkuhzrc2lor3dmmoqfgeuid.onion
以美元、比特币交易，销售数据。

89、FREECITY （诈骗网站）
http://xbtppbb7oz5j2stohmxzvkprpqw5dwmhhhdo2ygv6c7cs4u46ysufjyd.onion 
需注册登录。网站含有交易与论坛两个部分。交易包括【weed】的店铺、

90、Imperial Library of Trantor
http://kx5thpx2olielkihfyo4jgjqfb7zx7wxr3sd4xzt26ochei4m6f7tayd.onion
帝国图书馆，提供在线阅读电子图书服务。免费提供无DRM保护的epub格式图书下载。

91、CTemplar — Armored Email
http://ctemplarpizuduxk3fkwrieizstx33kg5chlvrh37nz73pv5smsvl6ad.onion
匿名电子邮箱

92、Privacy, Anonymity & OPSEC CONSULTING
http://q2pnwpbqfybn3orlubs4n37gjjnurdzbdtdvt2jgxcdokxdo3tei3gad.onion
提供匿名咨询服务的安全公司。

93、BlackHost
http://blackhost7pws76u6vohksdahnm6adf7riukgcmahrwt43wv2drvyxid.onion
BlackHost，提供各种简单在线工具，服务

94、CannaHome
http://cannabmgae3mkekotfzsyrx5lqg7lj7hgcn6t4rumqqs5vnvmuzsmfqd.onion
CannaHome一个买卖大麻和蘑菇的交易市场，质量有保证

95、CannaHome List
http://cannahomeh4fdrhe4p35ppes2honnrum2qhjh3feub2fs5eo4zqleyad.onion
可访问CannaHome的暗网地址列表

96、Whonix – Software That Can Anonymize Everything You Do Online
http://dds6qkxpwdeubwucdiaord2xgbbeyds25rbsgr73tbfpqpt4a6vjwsyd.onion
Whonix，可以匿名化您在网上所做的一切的软件

97、Curious Hosting
http://cboxkuuxrtulkkxhod2pxo3la25tztcp4cdjmc75wc5airqqliq2srad.onion
Chatter box大型在线聊天室

98、Onion link list
http://donionsixbjtiohce24abfgsffo2l4tk26qx464zylumgejukfq2vead.onion
暗网地址列表分享

99、Freedom Hosting Reloaded
http://fhostingineiwjg6cppciac2bemu42nwsupvvisihnczinok362qfrqd.onion
提供暗网免费托管服务

100、Team Hacking – La Deep web de TOR, es nuestro mundo.
http://fm2mc3zwrqido5taffy3suqrztai7s2t62nqzv4q4xjrblpoxui6uhid.onion
西班牙一个黑客团体博客，讨论黑客行为，计算机安全性，匿名性和隐私性问题。

101、HackTown
http://hacktowns3sba2xavxecm23aoocvzciaxirh3vekg2ovzdjgjxedfvqd.onion
HackTown，提供学习有关黑客和欺诈的特定网络犯罪技能和成为2021年成为专业网络犯罪所需的知识和工具

102、Celebrity Underground
http://hades2zhljgorcyrb5zc3ifdnjvjicjoxfmxcviq7mm4h477a3wg6fid.onion
地下名人查询

103、riseup
http://3xeiol2bnhrsqhcsaifwtnlqkylrerdspzua7bcjrh26qlrrrctfobid.onion
riseup，旨在提供一个自由、可控、安全的网络交流平台-登录页面

104、TMG Mirror List
http://tmglsd2i7wmkjg2fmc6jhd77yu4ogsjqupsc4jw22ebbfnnwc7swmuqd.onion
TMG镜像列表

105、Mail2Tor@onion
http://mail2torjgmxgexntbrmhvgluavhj7ouul5yar6ylbvjkxwqf6ixkwyd.onion
Mail2Tor，是一项免费的匿名电子邮件服务，可以保护您的隐私。 它允许任何人通过网络邮件或电子邮件客户端匿名发送和接收电子邮件。

106、Comic Book Library
http://nv3x2jozywh63fkohn5mwp2d73vasusjixn3im3ueof52fmbjsigw6ad.onion
漫画书库

107、Go Beyond
http://potatoynwcg34xyodol6p6hvi5e4xelxdeowsl5t2daxywepub32y7yd.onion
Teran McKinney的个人博客，里面有他写的个人文章

108、The Versus Project
http://pqqmr3p3tppwqvvapi6fa7jowrehgd36ct6lzr26qqormaqvh6gt4jyd.onion
Versus-安全驱动市场

109、Home | Monero – secure, private, untraceable
http://monerotoruzizulg5ttgat2emf4d6fbmiea25detrmmy7erypseyteyd.onion
门罗币（Monero），一种安全、私密、不可追踪的数字货币

110、RelateList – New era of Intelligence
http://relateoak2hkvdty6ldp7x67hys7pzaeax3hwhidbqkjzva3223jpxqd.onion
RelateList-情报新时代，类似天眼查。号称有5,962,991个组织和45,455,382个人之间的关系。

111、Rutor – главный даркнет форум
http://rutordeepkpafpudl22pbbhzm4llbgncunvgcc66kax55sc4mp4kxcid.onion
Darknet论坛Rutor，Darknet网站，购买文凭，伪造文件，权利，武器，PTS，Darknet链接，hydra网站，hydra洋葱，tor链接，tor …

112、Searx instances
http://searxspbitokayvkhzhsnljde7rqmn7rvoga6e4waeub3h7ug3nghoad.onion
该网站显示了searx公共实例。 它每24小时更新一次，但响应时间每3小时更新一次。

113、suicidal | Start
http://suicidalup7xqxrf4ynodh2kqnfvnngqrg6b7l3rppldjrajf422ivid.onion
色情图片汇聚地

114、[TorBox] The Tor Mail Box
http://torbox36ijlcevujx7mjb4oiusvwgvmue7jfn2cvutwa6kl6to3uyqad.onion
[TorBox] Tor隐藏邮箱服务

115、Image Hosting
http://uoxqi4lrfqztugili7zzgygibs4xstehf5hohtkpyqcoyryweypzkwid.onion
免费图像托管服务器

116、Invidious
http://w6ijuptxiku4xpnnaetxvnkc5vqcdu7mgns2u77qefoixi63vbvnpnqd.onion
Invidious-YouTube的替代前端

117、S-Config – Artist, writer, and blogger
http://xjfbpuj56rdazx4iolylxplbvyft2onuerjeimlcqwaihp3s6r4xebqd.onion
S-Config是文本形式的艺术家，音乐家和博客

118、TORCH: Tor Search!
http://xmh57jrknzkhv6y3ls3ubitzfqnkrwxhopf5aygthi7d6rplyvk3noyd.onion
torch:Tor 搜索，暗网搜索引擎

119、onion.torproject.org
http://xao2lxsmia2edq2n5zxg6uahx6xox2t7bfjw6b5vdzsxi7ezmqob6qid.onion
Tor项目运行的洋葱服务的列表

120、Magic Mushrooms – MushMedic
http://ctksd26msu6dsygtxahjogcqcflutsxrbu6r6vmgfhfcedhaviy7r7yd.onion
专门生产高质量的psilocybin（魔术）蘑菇，销售干燥，粉末状和多种胶囊大小的大剂量剂量，向全球大多数国家发货，并接受门罗币和比特币。

121、Invidious
http://c7hqkpkpemu6e7emz5b4vyz7idjgdvgaaa3dyimmeojqbgpea3xqjoid.onion
视频分享网站，暗网“Youtube”。有暗夜模式和搜索功能。

122、Bitcoin Generator Exploit – Make Free Bitcoins!
http://bitcoin2thc7vc5gquiavnh2f2oh6sjoxikuq4x2xias2vmy7cc3ucad.onion
比特币生成器-无需任何投资即可在短时间内赚取免费比特币！使用我们的比特币生成器，您将立即获得免费的无限比特币！

123、Login to BENUMB SHOP
http://fvgmmne4jewb4e46xnknufqdqf5shpgn5pmxlajdu4iuzg25w35re5ad.onion
网上商店

124、Adult puzzle ~ Galleria
http://puzzlesoatknyhq6ws7uzmiin3xojh32f32keu56tdwnanmmo2znl7ad.onion
成人记忆游戏〜肛门色情〜射精GIF

125、SecureGC
http://giftcardrw2pij2auz23jw2nbrv3jr7x3jh3qynqd2uezrzs4dubiyqd.onion
暗市礼品卡

126、HIDDEN WIKI FRESH 2020
http://wikiw2godl6vm5amb4sij47rwynnrmqenwddykzt3fwpbx6p34sgb7yd.onion
HIDDEN WIKI 2020洋葱链接列表

127、PZA Boy Stories
http://7h6xs7vpc2qlmm4r2oxfpme3xmj2zvorgu2gwxe6uvq47fk3463qzdad.onion
您只会发现许多描述男人与男孩或男孩与男孩之间关系的色情文字故事，甚至还有一些带有调教的故事。

128、Onion Scanner
http://pvhwsb7a3d2oq73xtr3pzvmrruvswyqgkyahcb7dmbbfftr4qtsmvjid.onion
您在下方看到的评论是由我们的抓取工具自动收集到整个DeepWeb上的。将链接添加到我们的数据库中可以使索引编制速度更快

129、503 Backend fetch failed
http://dvqlamnbbzli62qfyt5faspxunueqdxc4csrslhcp2z3haiflnrn6dqd.onion
不要恨媒体，成为媒体！

130、TorCheck at Xenobite.eu
http://7jkqgkme43bfyzlydtwjeo6tiprfpgxibcte4pvmeq36a57llx56s7qd.onion
您已作为Tor隐藏服务访问此网站。因此，您正在成功使用Tor来访问网络！

131、Open Source Bitcoin Mixer
http://whjribu6tqh2i5rys23ch3hacu6qbknujki3cqytfamacq355bbibeid.onion
要混合您的比特币吗？您已找到合适的位置。仅限Tor和开源。自2017年以来混合比特币

132、La Wiki Oculta (Hidden Wiki) – Listado de links .onion en espanol
http://x6cnfwmda4nhmwvjlrddx6afafacdqdz33x5piny3fcpoxb6mflrqmyd.onion
西班牙语的“隐藏的Wiki”是一个可编译来自Deep Web的西班牙语中所有链接的项目。 它旨在促进对使用Tor网络的所有人的访问。

133、Riseup Pad
http://kfahv6wfkbezjyg4r6mlhpmieydbebr5vkok5r34ya464gqz6c44bnyd.onion
这是Riseup托管的etherpad服务。 Riseup为致力于解放性社会变革的人们和团体提供安全的在线交流工具。

134、Michael Blizek
http://4tu3o5cyf7ru4ywz35hbulfu236jo7o5ejv6imlmy2ymt4xlkgbww6yd.onion
项目Cor-面向连接的路由

135、Hire a killer, hitman news, contract killers, murders, assassin stories
http://iiuldypnh37oi3l6vd44tao2hiuzaa7kgnmiaoabc3udccvbmgoqypid.onion
在这里，您可以了解有关Darknet上真正的杀手级服务。我们提供了从未被抱怨的链接。享受阅读

136、One Bitcoin Laundry
http://nfka42vxr7yxnpne4lfjdd2bpc6blvy6buz5kud3jitwwoqz5m23lbyd.onion
我们是一家专业的比特币洗衣服务。基本和简单：今天只需支付1英镑，我们将在数小时内向您选择的比特币地址支付0.999英镑！

137、Emodolls Only sweet girls onion version
http://sqtnsnvsrcpdlkoo567rytnoaog2obh72begibi4tqh5kymm5nmqsrid.onion
Aurola只有甜美的年轻女孩模特

138、Crabgrass
http://zkdppoahhqu5ihjqd4qqvyfd2bm4wejrhjosim67t6yopl77jitg2nad.onion
社交平台，可以发表博客，文件和进行讨论。

139、Dark Search Enginer
http://l4rsciqnpzdndt2llgjx3luvnxip7vbyj6k6nmdy4xs77tx6gkd24ead.onion
搜索结果均为暗网链接

140、Coke Meth #4
http://6z4vcq4uf6x2xhdfv6ce2pwhp4v36h277y4wej64d63pn2f2zpv4xcid.onion
可卡因卖家网站

141、BITMIXERGV5VVBZA.ONION | High Volume Bitcoin Mixer
http://bitmixeqlpdbdrw2xvquvaxgjkscuzvt4rwovhgcsnqrgnueko4j4jad.onion
高质量的比特币混合服务可确保您的隐私和匿名。大量的比特币可用于即时混合。

142、btcmix – Bitcoin mixer
http://btcmixhz2x7gfj3zslw73kp5oc337tleqzkfwgjvzdnwiuryhlmdw6id.onion
简单的比特币混音器，无需注册。我们将使您的比特币交易完全无法追踪。

143、CleanCoin – Low-Fee Bitcoin Mixing/Tumbling/Laundry Service
http://cleancotrwu35gkrjfyfirpxqk6huubfbcsu5lpjfl54adfjthqswmid.onion
CleanCoin是针对比特币的低费用混合服务。用比特币买卖时，混合您的硬币以获得最终的匿名性。

144、OnionDir – Deep Web Link Directory – Hidden Wiki Mirror
http://onionsnunpziixmcunux46t3t7rjcvt5pjy6a52ukaoaidcwimqarjid.onion
OnionDir-隐藏的服务链接目录，隐藏的Wiki镜像，仅适用于深层Web链接。

145、Slackiuxopmaoigo.onion
http://4hpfzoj3tgyp2w7sbe3gnmphqiqpxwwyijyvotamrvojl7pkra7z7byd.onion
只是傻瓜船上的顾客

146、Spacechadxxpkf6t.onion – The Bitcoin Mixing Service
http://spacechfkvdsrpfth6t5wce3wuru2bxbpqr7kvnhkc7dsu4cimbyzyid.onion
比特币混合服务

147、DEEPTECH
http://amazonftenbmgemgbbwy4y3xsfl2h2hluj6flk3ha2afqcrzdhomhyid.onion
TOR网络中最大的电子市场

148、Armory
http://armoryoimwdhr3do4eonbqppq63cjvlzrhvd4lhbgbng6ablytbp35qd.onion
购买比特币武器

149、Quality Counterfeit Canvas paintings
http://artgaletpg4ixppnzcxcbj5lanx3fbnegc2ijcpcynlhffqkhspirjyd.onion
艺术品伪造：伦勃朗，简·范·埃克，毕加索，弗雷德里克·克拉克，约翰·本扬·布里斯托尔。

150、AUTOSHOP
http://autshpnutlnakue7pkkmmpi3siu4i3vb763zpkmdkviohde4tz64qgid.onion
自动购买

151、MetaGer – Mehr als eine Suchmaschine
http://metagerv65pwclop2rsfzg4jwowpavpwd6grhhlvdgsswvo6ii4akgyd.onion
在保持隐私的同时安全地搜索和查找。世界上的数字知识必须并且必须不受国家或公司的束缚而自由地获得。

152、Beehive
http://beehiveij3orqgxrfjoabjrvp7knjz63uzrzr7p2uhyey5ttjrj22sid.onion
该博客仅包含“日常”情况下女孩的非色情图片！

153、Bible4u – uncensored Bible for Darknet
https://bible4u2lvhacg4b3to2e2veqpwmrc2c3tjf2wuuqiz332vlwmr4xbad.onion
未经审查的圣经，提供多种翻译版本供您阅读和免费下载。该圣经项目也可在各种Darknet网络中使用。

154、Bitcoin hidden full node
http://bitcoin4x427bkoozfk3uxut4cssb7ufh3fnb7phcbhpietuwrsfllad.onion
比特币隐藏的完整节点（通过Tor的比特币）

155、TorPay – Share Files and Services for Money
http://torpayrbbbapbkgmqggjivtiqr2wamfrjjguqjfy5dwwkxgkga7tc2ad.onion
分享您的比特币文件！

156、BitPharma – biggest european .onion drug store – Cocaine for Bit
http://bitphar7czu44k4tde4h3xx5iacghaeot4fnomrspstqrwbvz7q6wjid.onion
Bitpharma-可卡因用于比特币，迷幻剂用于比特币，处方药用于比特币，伟哥用于比特币

157、BitStore | Buy with bitcoin | Microsoft Surface | iPhone | iPad
http://bitstordaj3gl4rqgnrys55tf25nj63y5jgdzz7mur3g2grof2izxfad.onion
Bitstore-电子商店

158、Bitcoin Blender, anonymous bitcoin mixer
http://blenderwfqo54u6j5ggvzqa4n6kwn5bdj4beizzu3h6ndyrlnupbxbad.onion
比特币混合器

159、ni-chan
http://plnemlsyla6h5t3nuoz2algzmy635ceuendnjwsmhwn2os5fxahshiad.onion
匿名色情论坛

160、Raped Bitch
http://oqcsvl3uuh6b7styuwmv3itixkruhjgox4lueav4b4jymb2xu4pwikid.onion
真正的强迫，强奸，醉，鼻烟，勒索性色情包

161、Bitcoin Wallet – Free and Secure Bitcoin Wallet
http://walletxpszdah6lh4fspldni4chzyrjc64y3seznunyfj3oshpljauid.onion
免费和安全的比特币钱包

162、Bitcoin Wash
http://btcwashs2wsnwwwehvzphzeygyvkyaj5t4mkj7fpc3huya5tumsk3zid.onion
比特币清洗

163、ShadowLife
http://buybtcs23nbavdm22elszhs2366d2wpoof5eo4uj4czkicsdbe7ac2qd.onion
在雷达下过得愉快

164、CannabisUK – UK Wholesale Cannabis Supplier – order weed online
http://cannabioqh6nk6cqkiewxyj7uvf6mvfiqmpnijilrgz3xgw2lcfvvfad.onion
CannabisUK-用比特币在英国购买杂草-我们是深层网络上英国排名第一的大麻供应商

165、Plastic Marketplace
http://marketcq4qfjw4huiee5uc7cqqaibkh7ljhuvzui3rwjg6gozgko2uad.onion
塑料市场被称为最大的梳理店之一

166、CC Vendor Quality
http://ccvendoqij2gteltjdd64usgdparw6kq2c2aqgmxjtmnoyd7vb45axad.onion
在这里，您可以找到专业的撇油器服务，包括附带密码的克隆卡

167、Cebulka – Polish .onion forum
http://cebulka7uxchnbpvmqapg5pfos4ngaxglsktzvha7a5rigndghvadeyd.onion
Cebulka-波兰语.onion论坛

168、Counterfeit Factory
http://cfactorbod7y6vmeexqldozgtlzxq4fjbpe4pridcdn3barehdfrz5ad.onion
优质假冒产品

169、Choose Better tells you whether a .onion site is scam or not
http://chbetteu26scwlrvhxhn6o64wxlg7ujvm5fbxn4zb4qwszjmtarkntid.onion
我们将帮助您避免诈骗并找到您需要的东西。

170、ChemSpain
http://chemspansi5ouwybtrylkfq3ehjfefcac7ea7kt23hk7b6g3qvx2tvyd.onion
贩毒

171、EU Cocaine
http://cocahzexpnmofimntbwbvuoxx337mwxf4tqqfatr4je7kfoi57f6mbid.onion
欧洲可卡因，需要登录

172、Cocaine Market
http://cocain2itdseriirz6akhtukerj7hh6cnkytkgrfjdsxn65rknizbjyd.onion
可卡因市场，最佳供应商提供的最佳可卡因以及更多比特币

173、Coinpig – Your Bitcoin Wallet with integrated Savings System
http://coinpigv67cccbkeoddtthduoy65uwtc7rs3pvwtln2xefcrnkhf3sad.onion
Coinpig-具有集成储蓄系统的比特币钱包

174、Euro & USD Counterfeits
http://countrfazzak77uykjhrje5bj6pmzrdnacziws5ncpsszfdk3przgfyd.onion
欧元和美元伪造品

175、CPT – BACKUP DIÁRIO
http://cptv3ofjaw2hr5fqdhnno5qazsy3a6fz6yj2w6t2n2udvqfypsa3u7qd.onion
需要登录

176、PirateCRACKERS | Home
http://crackeruxyrdzx7ejrxlheehm4nfnhtcwzl2er7y6353lomecarn54ad.onion
致力于提供最佳黑客服务的黑客团体

177、Bitcoin Mixer — Bitcoin Tumbler — Bitcoin Blender — CryptoMixer
http://crypmix4m5iunofa25mpmiihdb56oaqg57tvrebqatc6otn3w65qhlid.onion
CryptoMixer.io-最好的比特币混合服务！快速安全地混合您的比特币！

178、Crypton.sh – Secure physical phone number in the cloud
http://cryptonx6nsmspsnpicuihgmbbz3qvro4na35od3eht4vojdo7glm6yd.onion
提供加密SIM卡服务

179、Каталог :: CTS Market
http://ctsctsvnd64lmnses7jugyxlqvceuvc6rh7vgyv36cklaf6oyobqzvad.onion
CTS的药品市场

180、| TheYOSH.nl
http://theyoshxgvcjm4s2xdt6zcjym4kgskibrlos6fai26yes4bhpia5z7qd.onion
所有人的免费信息！

181、DeDope – German Weed Shop – weed online kaufen, weed f�r bitco
http://dedoped5jxb3rjhfrg76id4nzwsq3egqvl5gqweihcvvdmshljfus4qd.onion
DeDope-德意志杂草和哈希商店，杂草在线kaufen，杂草f.r比特币，大麻在线kaufen，大麻在线kaufen f.r比特币

182、DeepLink Onion Directory
http://deeeepv4bfndyatwkdzeciebqcwwlvgqa6mofdtsvwpon4elfut7lfqd.onion
DeepLink洋葱目录

183、Denverdank – the #1 USA/EU based Colorado weed/cart vendor. 420 ALL DAY EVERY MONTH SPECIAL PROMOTIONS
http://ddank425hzfp6xb47gfleb4fvtyi3zew5qdwcj5drxnyaknwg67lrvyd.onion
丹佛丹克（Denverdank）-美国/欧盟排名第一的杂草/推车供应商。每月420整天特价促销

184、DHL Shop: Pakete, Einschreiben, TID
http://dhlshop4h53xwwp5oqjtlnhv6mtngerpzkqcuip5o2mf5ag2pl3ieeyd.onion
国家级包裹，欧盟范围内的包裹

185、Resistencia Digital
http://wv5uj242vbdbuo3dwbexlwqio3otgmzmiuum5evbjxb3sgo4etqloayd.onion
本指南旨在教授如何安全导航。

186、Onion Link Dir
http://directaoaelzde7llzbve7o4dzeboocztvqwxsj4gcz3744b5binylad.onion
洋葱链接目录

187、Drkseid Provider of Stealth guns
http://drkseidbun7qisw336wgsou44qq7y3xwjuamlhz2ybratmfui3i5obyd.onion
不同口径和尺寸的枪

188、DRUGSTORE
http://drugss5cjvqvqgezgpicwenh3lvobq4yzgexfeqdlcoikxg6xac7fyad.onion
需要登录

189、Peoples Drug Store – The Darkweb’s Best Online Drug Supplier! –
http://drugstoqff47embr6eyvbryvxe6dzejt2vnkld2zzgleak3s3cgihwad.onion
人民药妆店，排名第一的深层网络药品销售商。用比特币购买毒品

190、Dark Web Forums
http://uprb6pfh6yslgecvrx7w4kcsqyxrox26yt4sap5m4sdkvirmsmkroyad.onion
信用卡论坛-信用卡-黑客论坛-破解-iPhone验证的carders-leggit卖家论坛-信用卡转储，免费信用卡…

191、Pastebin free copy paste In Dark web deeppaste
http://pastebeg6e3rpkofmcgy7fdgkmewb7r4zqfdyppjyhpdukljuepplsid.onion
Dark web PASTEbin是一种粘贴服务，可轻松在线存储和共享文本，源代码或信息。免费的pastebin，paste mo，pasteshr，paste，文本，复制，bin，pastebin，pastbin，工具，存储，在线，共享，密码保护，加密，串行，突出显示，代码，在线存储代码，粘贴文本并与他人共享

192、CharlieUK
http://charlyuklqm45jjwxwichotzub2ua4uflixvbioleyfuixz57q5lahqd.onion
英国暗网可卡因供应商

193、ELECTRONION
http://electrok6gmfgzklhpzsdum7c7xtupsmyvnwcy5v3ykt4xs65hrj76qd.onion
物超所值的全新电子产品

194、Elf Qrin’s Hidden Lab – elfq2qefxx6dv3vy.onion
http://elfqv3zjfegus3bgg5d7pv62eqght4h6sl6yjjhe7kjpi2s56bzgk2yd.onion
精灵Qrin的实验室包含一些工具

195、onion.debian.org
http://jvgypgbnfyvfopg5msp6nwr2sl2fd6xmnguq35n7rfkw3yungjn2i4yd.onion
Debian项目运行的洋葱服务的列表

196、Endchan
http://enxx3byspwsdo446jujc52ucy2pf5urdbhqw3kbsfhlfjwmbpj5smdad.onion
宇宙尽头的图像板

197、Simon Ramsay
http://ramsayswljlwqo7yvw3ovxhyzavllyduxkgh4rbobzkc263jyro6cjyd.onion
关于糟糕的随机编程技巧的个人博客

198、Fake Bills
http://fakebilsvff435ky3rp6msyvorixovwmozap5sljuotdmwyxshpmbqqd.onion
假欧元和美元的钞票

199、Buy fake passport British(UK) for sale Diplomatic Canadian false ID card online United States(US) fake id card sell
http://fakeidjtyveeo7oxxfqaicdkv2d7qswnhan7qi4gbsrz25nfqp6mlhid.onion
买假护照，买假护照，待售假护照，假澳大利亚身份证，买假驾驶证，买外交护照，假德国护照买，买法国假护照，假加拿大护照，假比利时身份证护照，假荷兰身份证，购买假驾驶执照，买假驾驶执照，假加拿大身份证，买假英国护照，假英国护照，假西班牙护照，买假英国身份证，护照副本，伪装护照。

200、FrChan
http://frchano4z7wr37nlzogiboypoc7hvwrtskkexk2chtjmbioysevmetad.onion
FrChan是一个法语论坛系统，您可以在这里快速，自由地进行交流，并且所有观点都享有生命权。 没有注册，也不需要订阅。

201、fuwafuwa.moe
http://fwfwqtpi2ofmehzdxe3e2htqfmhwfciwivpnsztv7dvpuamhr72ktlqd.onion
二次元色情论坛

202、AnonGTS Rocket.Chat
http://uicohlx7aae2uqtysqz3w2ax7ay56rdketnqirwbfys74bbvivoenqqd.onion
需要登录

203、Google.onion
http://ggonijhjnpgo5z7xaudbor2ivpycaq3kecrjggav4svftbycu3fkawyd.onion
深入网络中的Goole搜索引擎。您可以索引您的URL。这是深层网络中的一个大项目。

204、Hacking
http://grhachehbgbwm6anlhgvrsavy2z5tui6dzoggauk5greq6lhpiultbid.onion
专业的黑客集团可迅速帮助您解决需求

205、Torrent-TV playlist
http://f27uk3gyl2gfu4z36eifv4ob73w6xgrcms4w4vdxzcsxsobgc766ityd.onion
视频网站

206、Hidden Wiki
http://hiddenwep33eg4w225lcdwcez4iefacwpiia6cwg7pfmcz4hvijzbgid.onion
隐藏的维基

207、匿名チャット
http://2ovlzrhesbifsyrigjhkc2evey4h7jsokvjhzyq6h46hcdnn4ry3uyad.onion
日语匿名聊天

208、TorStatus
http://t3qi4hdmvqo752lhyglhyb5ysoutggsdocmkxhuojfn62ntpcyydwmqd.onion
Tor网络状态

209、Privoxy – Home Page
http://l3tczdiiwoo63iwxty4lhs6p7eaxop5micbn7vbliydgv63x5zrrrfyd.onion
Privoxy可帮助用户保护其隐私。

210、KOHLCHAN
http://kohlchanvwpfx6hthoti5fvqsjxgcwm3tmddvpduph5fqntv5affzfqd.onion
在线论坛

211、Flashlight
http://ovgl57qc3a5abwqgdhdtssvmydr6f6mjz6ey23thwy63pmbxqmi45iid.onion
暗网中的信息束

212、Paul’s Onion List
http://paullzqj3ntil7vyar3gxeks7bz5haiteeehz5vdk5fadvtto7q7liid.onion
安全的DeepWeb链接|已验证的2020 DarkWeb Onions

213、BitLaundry – For all your Bitcoin washing needs!
http://loundryyz7a2og5yfbsyqjoqs45aywjeils5le4h25zwz6vytzoezgid.onion
比特币清洗

214、Luckp 47 SHOP
http://luckp47htmgn3vm3wa3zw7hhowu6cb74grtbwiwxovjhnzkyui5qjpid.onion
欧洲最大的枪支选择。欧罗巴的GröЯterauswahl von der Waffen。

215、Maghreb Hash store
http://maghrebppnlkkvfpldkrb3lcmpubu62bm63uzw5hxz4hmgugjm2eolad.onion
哈希销售

216、Mara Salvatrucha Marketplace
http://bi33xa56yxamyuhqxh7nt4qmwehdm2mxu73spqiw77pwqvwcroq2v3yd.onion
与Mara Salvatrucha暴民一起雇用杀手，杀手供人租用，真正的合同谋杀案

217、MARKET
http://market7xebrb5tynstlqzj7eumfkgz3dbexh7we6fzwntl2cinf2jaad.onion
舔你喜欢的任何包装

218、Denkbares | …nichts zu gewinnen ausser dem an den kopf geworfenen blumentopf…
http://pr3ygifxd23xu43be2fegjjsk5jlb22q2va2h5apz76ejbvammeclkid.onion
个人博客

219、TorMental – Capitulo 5
http://bfu2dl4qibusb5qb64khlg3ndznzff5y3zl526tyq235jc4vbu3ahzyd.onion
我的痛苦是精神上的

220、Multi Escrow
http://mnkfbmke3d2wa7mlgmrpxajteryvjej77oga3ef2u4tgmi35blejixqd.onion
使用比特币安全，轻松地从未知或不受信任的卖家和商店购买商品或服务

221、Helix Light
http://mixerrzn5i6ypnujj2wtzioqnscfzpjooajl26w36kj74wehcqsdfeyd.onion
bitcoinmixer，区块链，混合，匿名，服务，共享币，匿名器，bitcoinblender，coinpliter，bitmixer，雾，比特币浴，洗衣房，匿名器，混合器，存款，提现，快速，隐私，保护，匿名，bitlaunder，硬币，应用程序，评论， bitcointalk，bitcoinforum，coinforum，irc，btcchina，采矿

222、Mollyworld
http://mollywo7u3gskunt2t5ckuwhbvvcrol46dbndunzum64nladjashgcyd.onion
晶体和药丸的提供者荷兰

223、Plastic Money | Your easy way to get money
http://moneypls57xtnme52lyldf43zau4otqhq4232y3zueaia6rvm4semxyd.onion
预付借记卡

224、MyTeens
http://myteenstmjg5alipsizofjvepq6nrfsbnzkwyszvxwtkpvkz7pak3dad.onion
MyTeens-我们知道如何振作起来！

225、NZ Darknet Market Forums
http://nzdnmfcf2z5pd3vwfyfy3jhwoubv6qnumdglspqhurqnuvr52khatdad.onion
暗网市场教育和讨论，新注册被禁用，直到找到垃圾邮件解决方案

226、TrueCrypt – Free Open-Source On-The-Fly Disk Encryption Software for Windows 10/8/7/Vista/XP, Mac OS X and Linux
http://jw545nmps6xzusfhhct5t64agtnsrujppbfvfwzwxtfmpjfzu645i5ad.onion
TrueCrypt是适用于Windows，Mac OS X和Linux的免费开源磁盘加密软件。万一攻击者强迫您透露密码，TrueCrypt会提供合理的否认性。与文件加密相反，TrueCrypt执行的数据加密是实时（即时），自动，透明，需要的

227、Stronghold Paste
http://strongerw2ise74v3duebgsvug4mehyhlpa7f6kfwnas7zofs3kov7yd.onion
加密消息传输

228、Hidden Cards
http://nhkotz23d7zbxbdjupg4rptjzcaruqwx2qy7qwtby3hon5rr4yaddfqd.onion
预付卡供应商

229、AnonGTS
http://eux4gt4qcaiesps5w5rppxcenoe5shapwycums5yuiikmc4mpc74gpyd.onion
匿名GTS论坛

230、Dark web – Let’s do something illegal
http://u3dp3qrj3la2avyqgq2gekdwr2n4le7gaxys32rijnsu27pq4mnb4rid.onion
我收集的暗网链接。

231、DarkNet Trust
http://dntrustmuq5ccf3lygrnhsprpdliakq7r2ljsspczmdsslj5wl4teeid.onion
搜索可信的用户名和PGP签名

232、Onion Search Server
http://3fzh7yuupdfyjhwt3ugzqqof6ulbcl27ecev33knxe3u7goi3vfn2qqd.onion
搜索引擎，结果均为暗网

233、Ozone market
http://o3mail3o4khm32jjxlmk222ltba2j53ijkiiq2uzqlgzctcndkxizsid.onion
俄语在线聊天

234、Secure password generator
http://password2fofn6xamqgltp6il66zg3smsr2426qlmvucjufkpbbazmad.onion
安全密码生成器。熵的1024位。没有JavaScript

235、Patron
http://patronc353gi6rblcu6pwukcsnb24sjaveaaavhf2o5gdk73vlzctjyd.onion
NL Darknet可卡因商店–在以下市场经营：Empire，Wallstreet

236、Pay Shield
http://payshiehcxch7ayvxhvs74e4ycn2s4f6sz3yyrjdu6kdhl4puuvxjkyd.onion
比特币混合器和洗衣

237、PenguinMixer
http://a3fib5g4cpmjulzlumygoumz7jwabopk5hmyq3bz2cubvpn7onlfegqd.onion
开源比特币混合器

238、Onion Pharma
http://pharma5ymy4sqrb57ymxronsepzvv5jj2otielov2yubj27dffqpmjad.onion
深度毒品市场

239、Download music, movies, games, software! The Pirate Bay – The galaxy’s most resilient BitTorrent site
http://pirate6bonck35tq7yvbzy3q6z2ubwb2bcveb2ofaoffrcvuscenqcad.onion
下载音乐，电影，游戏，软件等。海盗湾是世界上最大的比特流追踪器。

240、Pharmmaster – pills delivery
http://dnpshpmk763gkjowdlmuw6we34ggyp266qxyo7vus745bzc5fdrbkgid.onion
PHARMMASTER-畅销正品吗啡药物

241、Join The World’s Best Porn Website! | Pornhub DarkWeb
http://oniodtu6xudkiblcijrwwkduu2tdle3rav7nlszrjhrxpjtkg4brmgqd.onion
在Pornhubdarkweb免费注册并创建您的会员资料。与像您这样的志趣相投的人的热闹的在线社区见面并互动。

242、CDIllusion onion version
http://nvazshkmgnm563geswce7xtze3z75nfddrfjayx2llzaqm4k37fixmid.onion
CDIllusion洋葱版本

243、HQER – High Quality Euro Counterfeits – best counterfeit bank notes in europe
http://replicambmbl2fhhj73dnz5gt36z5hzlnvtulhxuvzierxawkhz6hlid.onion
HQER-提供高质量的欧元假钞

244、Double Your Bitcoins in 24 Hours
http://2idiltotw7s27xwtiy6izziqrwh2lbqfdyvwk5cpgrzwmhbelufxadid.onion
在24小时内将您的比特币加倍

245、Суды, адвокаты и судебные решения
http://rospraa4xvtuscgl357uxizzvhgpjetxnri4gi5qzggvmaoeu6witiid.onion
俄罗斯联邦一般管辖法院，地方法院和仲裁法院的法院裁决的免费参考资料和法律制度。包含超过1亿个法院命令。解决方案

246、Russian Road
http://russianvii3zs27lht5jvwuppli77k47567bbv5o3bsos4qxxbu67sid.onion
俄罗斯的暗网导航

247、The safe onion links – Home
http://safeonu4c4xme2kzhuaer4ucm7enrjv23oznzwkz4d4f2wm7cc4ucuid.onion
安全洋葱链接目录

248、GiftHub – Gift Codes Are Made Easy
http://dmriwkt7jefo5sf7vvmvvndq2lqrfe7itmntxnwfwwkrm67n4o22llyd.onion
GiftHub-轻松编写礼品代码

249、Marty McGuire
http://martymcgfuraocsgy2a25btl5srhifcdud6m4eiphz2mq6fafttwh7qd.onion
马蒂·麦奎尔个人博客

250、TOR Search Engine
http://searchesqafmar2ocusr443hnolhmrxek5xu3hrw3wliwlzmdywvjtqd.onion
TOR搜索引擎

251、Shlomo Finkelstein
http://shlomogaaaq22qov2gwzgr5q3urfksmyejhtemhnldskfnor37wwvcqd.onion
德语新闻和视频

252、Silk Road 3.1
http://silkroad22gtemddxbbfxe57xmb4mxgcwnbwbvarpbghsseluxwdnvyd.onion
丝绸之路4-暗网最具弹性的市场

253、Demon Search Engine
http://srcdemonm74icqjvejew6fprssuolyoc2usjdwflevbdpqoetw4x3ead.onion
恶魔搜索引擎

254、SSNDOB!™
http://ssndobhebwuzadryylcpdvmew6o5ieawaelzx6aqkzg5fm2sq3u7roqd.onion
购买SSN + DOB USA，里面有几乎欧盟国家的完整信息；加拿大，意大利，西班牙，阿根廷，英国，澳大利亚，德国，法国，瑞典，巴西，乔治亚州

255、The Tako Shell
http://tehbemfqolualhxwkyimu3bdob5s4hkrfuwbwxzbblncjy2j2owgolqd.onion
the tako shell-基于 GNU / Linux（以及Mac OS，以及通过Cygwin或MSYS2的Windows）的命令语言和shell Python （版本3）和GNU Bash的，并从派生 xonsh 。

256、The Pot Shop – Best Pot Ever
http://potshopk4eov76aciyranqyq2r3mszuvfisvneytodfxo56ubha7doqd.onion
锅店–销售大麻

257、Tornet Global Search
http://xcprh4cjas33jnxgs3zhakof6mctilfxigwjcsevdfap7vtyj57lmjad.onion
Tornet全局搜索

258、Top Onions
http://toponiibv4eo4pctlszgavni5ajzg7uvkd7e2xslkjmtcfqesjlsqpid.onion
欢迎来到顶流洋葱

259、Torgle · Darkweb Search Engine
http://no6m4wzdexe3auiupv2zwif7rm6qwxcyhslkcnzisxgeiw6pvjsgafad.onion
潜水艇-搜索隐藏服务

260、Tor Null Advisory BL
http://5lwtmcp7sa3woeuvep5xeodxpgzetmh7g2d32erpsqq2cyaok2vllqyd.onion
Tor Null咨询

261、TorWiki
http://torwikiehdh663hyidiqr57kss5emjgzkm66rdpue664dtolhwg7ayyd.onion
维基百科

262、MDMA-KETAMINE-LSD
http://vi4x6kmme6zohrn55tcf2pr66skhpsd35jx5tcpyvmt3hpx2qllm2yyd.onion
MDMA-酮胺-LSD在线商店

263、The Secret Story Archive
http://tssa3yo5xfkcn4razcnmdhw5uxshx6zwzngwizpyf7phvea3gccrqbad.onion
秘密故事档案-提供许多故事集

264、HM Shop
http://hotmilkpixcmqazc43oyqh44gjouaqynfsivba4f73pkyykwyfvvqxid.onion
仪表板的优质和响应式用户界面。

265、UnderMarket 2.0
http://puyr3jb76flvqemhkllg5bttt2dmiaexs3ggmfpyewc44vt5265uuaad.onion
UnderMarket是一个完全匿名且高度安全的市场。 不需要用户注册，我们不存储您的硬币，但提供多重签名代管为每笔交易 。

266、Official Dark Web Unlock Service
http://unlockdqgc43pm6qsuiewvl5lnlnbbq3rkoozl7lxp22zerkazh2lkqd.onion
官方暗网解锁服务-主要解锁手机

267、Untitled
http://g6jy5jkx466lrqojcngbnksugrcfxsl562bzuikrka5rv7srgguqbjid.onion
FurAffinity艺术家统计排名

268、The Permanent Booru
http://owmvhpxyisu6fgd7r2fcswgavs7jly4znldaey33utadwmgbbp4pysad.onion
与毛茸茸的文化有关的艺术。

269、NeinChan
http://tdsrvhos656xypxsqtkqmiwefuvlyqmnvk5faoo23oh2m4xqg4gr47ad.onion
NeinChan-在线聊天社交

270、Tor Wallet
http://wallet6dj6ksrryys3mssvn3rn45yvxbjqgmgsme47ctygfgexby2rqd.onion
Tor钱包是基于Tor的比特币钱包和比特币洗衣/混合器，可在Tor钱包中免费洗钱您的比特币。匿名比特币网络钱包，在线钱包

271、Wallet777
http://wallet7mmisg6is5qmtywgrum6frljwroev243qygj5exj7p5gb427ad.onion
比特币钱包，混合器，清洗

272、EasyCoin Bitcoin Wallet and free Bitcoin Mixer / Bitcoin Laund
http://walletbgznxbm3jxsmi6edh2qbxq424rk3wfegs3zwcpxhi4felhg7yd.onion
EasyCoin是比特币钱包和比特币洗衣服务，我们免费提供比特币洗衣服务，可在Iphone，Android上使用。

273、Whistleblower Aid
http://p6ufg73qskew53cglxt6hktyt35rbl46yultzyuytq3tvicywa3pclid.onion
举报人援助是一个开创性的非营利性法律组织，旨在帮助爱国政府雇员和勇敢的私营部门工人安全

274、Eviano Luxury Weed Store
http://weed46fpwjmv5axlijlhoqbqidcfk4qjues7r5gz6ku3min2w33ofeyd.onion
以比特币进行交易，销售大麻，迷幻药原料

275、WEEDSTORE
http://weedsrauar5zzlhirjgr3ugwxftqyxezjfgsd5ztubteset4vnqrecad.onion
以比特币进行交易，销售大麻，迷幻药原料

276、Xchange.me – exchange crypto anonymously
http://aa7oyok6dxgyedeteldaumqjernm5ai7dnpqayy3p4q7solc6dxi5vad.onion
第一家洋葱加密货币交换器，无KYC / AML，完全匿名。

277、Cypher – Sign in
http://6c5qaeiibh6ggmobsrv6vuilgb5uzjejpt2n3inoz2kv2sgzocymdvyd.onion
在线交易市场

278、S.Dock – Ultimate DW Intel
http://kbhcl3suo7mebwn5iamnncuopqlraqzygsuizubjvmtyiepe7j4xvlad.onion
个人博客

279、GuanXi
http://lhyytrv3v7m3upeevqtgvan7hlcfklc5qxumsamopyut723uz6cpwqid.onion
“关系”社交网络将让你有更大的自由，让你自由、安全、匿名地表达自己。

280、EXPLOIT.IN
http://exploitivzcm5dawzhe6c32bbylyggbjvh5dyvsvb5lkuz5ptmunkmqd.onion
在这个论坛中，用户可以讨论各种黑客主题，与上面的例子不同，在漏斗中注册是免费的。但是，新用户必须批准旧成员，并在其他黑客平台上提供与其账户的链接，该平台不得不少于一岁。这是俄罗斯最受尊敬的黑客平台之一，甚至对某些用户感到欢迎西。在该论坛中可以找到的主要服务是销售僵尸网络和创建恶意网站。Exploit.in也可以通过ClearNet访问，并具有Jabber服务器。

281、暗网中文市场
http://f7p7pgbpu42hrijuz4knqv3hej36eoogmrrm5oolkwt774s2qk2eyhad.onion
销售数据、色情、银行卡等商品。

282、DarkWay
http://darkn5g756epq6t6fkqdo3mvkxlvwjtgabsbh3x47yhqg3uguiy5z5yd.onion
交易类网站，内有世界各地的商店，内容包括假币、枪支、色情、暴力等。

283、正版中文担保交易市场（诈骗网站）
http://sdklioxpbd7whqbvhnderrd3dz67rkmdpb4j533xtff34fonqrt4wxyd.onion
正版中文担保交易市场 – 一个小高端中文安全买卖平台正版中文担保交易市场。

284、暗网黑灰之家
http://zwwesgmlyk75qakbc6zsjfd4swjlahh7llu7mkefod7tcehgbliwwbad.onion
致力于打造诚信的暗网担保平台

285、Ali marketplace _ You will love me （诈骗网站）
http://chzxjay76xk2ll2z2m7uyaewxjos6qeff7nebp4lzmbulwmszxwq7uqd.onion
以比特币、美元进行交易，销售毒品、枪支、信用卡、比特币等商品。
